오픈소스 자료조사 

소프트웨어전공 202334315 이동원


잘생긴 사람 얼굴의 눈, 코, 입, 귀 비율에 대한 연구가 있음. 그 중 가장 유명한 연구는 19 
세기  독일의  수학자이자  예술가인  레오나르도  다빈치가  고안한  "황금비율“이다. 황금비율은 
1:1.618의 비율로, 자연과 예술에서 자주 발견되는 조화로운 비율로 알려져 있다.
황금비율을 얼굴에 적용하면 다음과 같은 비율이 이상적이라고 한다. 

눈썹과 눈 사이의 거리: 눈 사이의 거리
눈의 가로 폭: 눈의 세로 폭 
눈과 코 사이의 거리: 눈의 가로 폭 
코의 길이: 코의 폭
코의 길이: 입술의 길이 
입술의 길이: 턱의 길이

이러한 비율을 갖춘 얼굴은 대칭적이고 조화로워 보이며, 따라서 미적으로 매력적으로 느껴진 
다.

물론, 이러한 비율은 절대적인 기준이 아니다. 사람마다 얼굴의 크기와 형태가 다르기 때문에, 
이러한 비율을 완벽하게 충족하지 않더라도 잘생긴 사람으로 보일 수 있다. 또한, 얼굴의 각 
부분이 조화롭게 어우러지는 것도 중요하다.

=> 근데 우리는 어쨌든 엄청 세세하게 프로그램을 짤 것이 아니니까 
저기 리스트에서 몇 개 뽑아서 그것만 적용하면 될 것 같음.

내가 생각한건
눈썹과 눈 사이의 거리: 눈 사이의 거리 
눈의 가로 폭: 눈의 세로 폭
눈과 코 사이의 거리: 눈의 가로 폭
이 정도만 1:1.618의 비율로 한다음 예쁜 눈 찾는 프로그램을 만드는거야 
오때??